ユニティ3D物理コンポーネント
このセクションでは、3次元物理学の核となる原理をおさらいします。
そして物理学、マテリアルアセット・ラグドール、リジッドボディとコライダーの復習をします。
3つのD
このビデオでは、3Dに特化したリジッドボディとコライダーについて説明します。
また、Unityエディターでの操作についても説明します。
Unity には RD と 3 D の 2 つの物理システムがあります。
を構成する要素の命名とC-嬰コードは似ていますが同一ではありません。
例えば、2Dではゲームオブジェクトは剛体2Dコンポーネントを使いますが、3Dではゲームオブジェクトは剛体2Dコンポーネントを使います。
を使いますが、3dでは一貫性を保つために3dを除いた剛体コンポーネントを使います。
このコースでは、2Dと3Dの両方に関する剛体について説明します。
このコースでは2次元と3次元の剛体を扱います、
これは3Dにも当てはまります。
セクション3の前にセクション2を見ることをお勧めします。
剛体について説明します。
unityの最も基本的なコンポーネントであるtransformコンポーネントから始めます。
ゲームオブジェクトの位置、回転、スケールを可能にするコンポーネントです。
すべてのゲームオブジェクトに自動的に追加される唯一のコンポーネントです。
剛体。
剛体を装着したゲームオブジェクトの物理的な動作を可能にするコンポーネント。
オブジェクトが重力に即座に反応します。
コライダーを見てみましょう。
コライダーは物理的な衝突のためにオブジェクトの形状を定義するコンポーネントです。
3Dにおけるコライダーの種類
球体のコライダー。
ボックスコライダー（box Collider）：箱型のコライダーです。
この2つはイラストを見ればわかるように非常に一般的なものです。
これがその形です。
カプセルコライダー・メッシュコライダーもあります。
剛体を持つゲームオブジェクトを選択します。
インスペクタウィンドウを開き、すべてのコンポーネントを確認します。
プロパティを参照します。
たくさんのプロパティがあります。
このような場合、"踵 "と "踵 "の間の "踵 "が "踵 "であることが重要です。
これらのプロパティの詳細については、セクション2を参照してください。
3つのDピラミッドを開きます。
シーンを再生します。
インスペクタで立方体の剛体とコライダーを見ることができます。
シーンを開いてみましょう。
3Dピラミッドを見てみましょう。
このシーンを探索すると立方体が並んでいます。
ここで重要なのは各キューブ上のコンポーネントだ。
このように "物理 "をフルに活用するためには、コライダーと剛体が必要だ。
この剛体には重力が設定されており、運動学は設定されていない。
シーンを実行すると、リアルな物理インタラクションが得られます。
オブジェクトが微妙に落下します。
次のビデオでは、物理素材とは何か、物理素材とは何か、物理素材とは何か、物理素材とは何か、物理素材とは何か、物理素材とは何かについて説明します。
そしてunity ed.の内部を見てみましょう。